地球上嘅所有人類
唔知點解突然間石化咗幾千年
我哋有部分人
喺文明毀滅之後嘅原始世界復活
由零開始一步…發展科學文明
最後成功製造到
一艘可以橫跨太平洋嘅大型船隻
係將來聽到呢一段錄音嘅人
幸會
我係記者北東西南
我想將呢段錄音留傳後世
我哋終於出發去
尋找幾千年前人類嘅石化之謎喇
目標就係敵人嘅根據地
月球
呢個係由石器時代等級進化
到製造太空船嘅龐大計劃
我哋會行勻全世界收集材料
第一個目的地係美國
係噉而家
就等我訪問下一班
船員睇下佢哋有咩感想啦
隨住復活嘅人數越嚟越多
就一定會有人濫用槍械
更加可能會有
得到權力之後不停壓榨其他人嘅人
我唔會畀佢哋噉做
更加唔會畀科學染上鮮血
呢樣就係我而家嘅工作喇
阿詩啊
你話未過嘎？
我大概住咗一百億年左右啦
同埋外國嘅女仔真係好可愛嘅
我估自由女神像應該仲喺度啩
同做𠺢嘛，不過我都唔肯定啊，傻…
你可唔可以唔好亂噉噏啊？
西瓜喺島上面好努力
所以佢哋今次畀我上船啦
今次我會更加努力幫多啲手㗎
你平時已經好努力好幫得手㗎喇，噢
我可愛嘅留聲機啊
係咪錄緊音啊？
而家錄緊音啊嗬？
佢可以將聲音刻喺上咗漆嘅木桶表面
唔止好容易刻仲好順暢𠻹啊
我呢個彈出嚟嘅靈感係咪超勁爆呢？
喂啊
我係問你哋對今次嘅旅程有咩期望啊
係首領大人話要我幫你哋手㗎
所以我都只係奉命行事啫，咁死糊糊㗎
我而家係問你自己對
今次嘅旅程有咩睇法啊
暮雨妹妹
吖，係喎，金狼都係咁死糊糊
我諗你哋應該好夾㗎啫，點啊？
覺得佢點唧？
我唔知啊，唔好問我啦
你話無語？
哦，佢係好犀利嘅高手
所以我哋都唔可以輸畀佢
要加強訓練先得
但係銀狼嗰個衰仔
如果唔係曹鋒一直照顧佢嘅話
都唔知佢點算
你話我照顧銀狼大人？
唔係
我最多充當大人嘅雙腳
根本就冇做啲乜嘢
我對腳呀？
出發之前我對腳突然間好痛
真係覺得好頭痛啊
就算我想上船環遊世界，都冇辦法啦
係咪先？
但係嗰個松風
叫咗一聲「狩獵大人」噉之後啊
就乜都唔咪捉咗上船喇
我好欣慰啊
頂唔順喇，開到就嚟悶死喇
天氣好冇嘢做，係悶啲㗎喇
仲要坐多幾多日先至會到㗎
我真係就嚟頂唔順喇
我呢度忙到就嚟死喇
暴風雨嗰陣係忙啲㗎喇
仲要坐多幾多日先至會到㗎
要行多70日，最多行多40日
今次真係大件事喇
天空同龍水佢哋…
弊喇，佢哋兩個好似鬧緊交啊，鬧交
鬧交呢樣嘢係唔啱㗎
鬧交？
你錯喇，係discussion
你話disc呀？
你哋disc緊對方呀？
我死蠢，今次對喇，冇錯啊
我哋的確係鬧緊交啊
鬧交呢樣嘢係絕對唔啱㗎
佢嘅理解能力真係高到呢
係咪討論緊去美國嘅航線啊？
喺潛水艇做過係唔同啲啊吓，一點就明
我哋嘅起點係東京
噉終點呢？
就係美國喇
冇錯，就喺呢度
由起點到薩凡市
最短嘅航行路線係點樣啊？
當然係直線噉行啦，有冇講錯呢？
就連西瓜都識得搭啊
喂，咪住…
感覺好似太簡單喇喎
呢條問題係咪有陷阱㗎？
答得好啊
呢一條航線就叫做「行向線」
只要一直向住相同嘅方向航行就得
歷史上人類長期都係用呢種
容易控制嘅航線嘅
我哋要行呢條航線，用得70日去美國
即係答啱咗呀？
答錯
等我公布開心嘅正確答案啦
最短嘅航線係…
噉樣？
點解嘅？
我點睇都覺得兜咗個大圈喎
齋噏你都唔明㗎啦
想知點解嘅，就喺地球移動下啦
得喇
噉𠸏？
睇地圖明明係兜遠咗㗎喎
點解度出嚟會短啲𠸏？
真係喎，求睇就係噉㗎喇
呢條先係最短嘅航線
大圓航線
只要我哋行呢條捷徑
過多40日就去到美國㗎喇
要用多70日行橫向線先得
如果行大圓航線
就要一應當時嘅地點不斷噉改變方向
控制難度係高到冇人有㗎
對船員嘅負擔都大好多
我哋要行大圓航線，40日之內到
我哋呢艘係科學船嚟㗎
就算衰極都仲有個GPS大師照住我哋囖
用呢條航線100%去到美國嘅
兩位，留神啲先啦
兩大巨頭嘈起上嚟就
好似世界末日咁恐怖啊
就算係受過訓練，佢哋都唔係專業水手
一定會出事㗎
靠紙上談兵係冇可能橫渡太平洋㗎
我哋一定要用多70日
喺我水手嘅角度
呢條航線係有現實嘅限制，你話係咪？
用咁多日
會趕唔切揾Yellow Dents黃叔文
40日之內到美國嘅話
勉強仲算係秋天
呢個係提煉復活液用嘅酒精嘅最後限期
如果要70日先到
就肯定已經踏入冬季
到時我哋就要喺
美國用足足一年嘅時間去等
絕對要喺40日之內到
喺我科學家嘅角度
我條航線先係最合理㗎，你話係咪？
係喇，就噉聽
我覺得你哋兩個都好似好有道理噉啊
係啊
龍水為咗大家着想，着重現實層面
而千空為咗將來追求合理
今次
冇話邊一邊係絕對正確㗎
既然兩邊都係正確嘅話
今次我會企喺龍水BB呢一邊啊
因為我唔太鍾意做啲咁辛苦嘅嘢啊
哼
今次我點都會支持千空
梗係越早到達目的地就越好㗎啦
的確係虎魄BB嘅風格啊
因為你不嬲都係鍾意速戰速決
噉分配畀船員嘅食物要加一倍，好啊
冇問題吖
係噉可以航行嘅日數就會減少
噉做真係好咩？
早啲到就冇問題㗎喇
噉只係減到十日
十日已經係極限
為咗所有船員着想
我絕對唔會應承再減
前胸，就算要開戰我都唔會讓步
最多40日，呢個已經係最後限期
係噉唯有決鬥啦
弊喇，睇嚟今次真係大件事喇，咩話？
天空同龍水要決鬥？
佢哋嘅決鬥…
係Poker？
點解連我哋着咩衫都要咁講究啊？
噉都仲使問𠸏？
梗係為咗令觀眾一眼睇得出
呢場係正式嘅比賽啦
噉嘅話，大家都會肯服從贏家
況且最後贏嘅人一定會係我，因為…
Hello
天空BB
真係唔好意思啦今次我
會同龍水BB一對啊
呢條友有佢嘅話
一百億percent會
洗牌答應贏呢場比賽㗎
老千心靈感應師，又唔使講得咁難聽嘅
加入我呢隊係佢嘅自由，你話係咪？
咦，麻煩喇，敵人組咗隊喇喎
噉嘅話，我同天空組隊都唔會有問題啦
虎珀
今次我就靠晒你嘅動態視力喇
同我好好夾實下玩對手啊
到處係橫渡世界嘅航線，事不宜遲
海上領袖龍水
同科學領袖天空嘅決鬥即將開始
好啊，勁啊，呢一次真係…
完全估唔到邊個會贏啊
好啦
我哋嚟落注啦
我話龍水會贏
龍水同我玩一組單扣出次已經冇得輸啦
我唔係好知咩事啊，但係玩遊戲嘅話
龍水感覺好似勁啲啊
所有用腦嘅遊戲，刺筒都絕對唔會衰嘅
你哋班人，根本唔知琥珀對眼幾犀利啊
你哋竟然仲喺度食花生
今次係關乎大家條命嘅大事嚟㗎
係噉我哋開始啦
一開始由我派五隻牌先
之後，請兩位輪流做莊同對方決勝負
第一個莊，你哋就猜包剪揼決定啦，好
請參我教，叉燒
sorry啊…
本來我唔想捉住佢哋猜㗎
點會突然間腳軟到遊𠸏？
阿彌，真係奇喇
我對眼啱啱好似望到你唔
覺意重新搭過啲牌喎
一係噉啦
如果面頭嗰隻唔係紅心煙嘅話
我就承認自己冤枉咗你啦
噉𠸏？
嚇親人哋喇，緹緹嗰隻真係紅心煙喎
又會噉橋都有𠸏？
聽住啊
絕對唔可以畀呢個老千再掂副牌啊
好嚴格㗎
甲豬、鵝筋、八夫佬、三條五
一條蛇啊，正直吧
而家一勝一負，跟住先係戲肉㗎，但係
龍水嘅籌碼好似多過千空少少喎
加注
呢個時候龍水又加住加咁多
千空究竟會唔會接受呢個挑戰呢？
呢個龍水真係夠晒大膽
我一毫米都睇唔出佢係咪大緊我
我跟
你喺啲牌上面
審咗啲乜嘢啊？
係砂糖
係想令人喺摸牌嗰陣有唔同觸感？
咪住啊…
我都冇直接掂過副牌呀
都唔准將隻手再放喺副牌上面
我知喇
我知道喇虎棒，摷下幻疾咒啦
金龜子？
點樣用金龜子嚟出千啊？
好簡單啫
金龜子嘅觸角係會對有砂糖嘅牌有反應
到底你條友仲要搞幾多花神先夠啊？
冇喇…我真係乜嘢都冇做過㗎
如果你真係唔放心嘅話
一係畀你親手check晒成副牌喇
一張張拎上手
check清楚啦
呢一刻我、虎珀仲有其他人
都將注意力放喺牌度
我要再加注啊
龍水又再一次加大個注碼
唔通佢想喺呢個時候決一勝負？
就喺頭先
龍水啲牌嘅方向…
幾乎唔同晒
一定係你偷偷地換咗啲牌啦，阿雲
點解你又噉話我喎？
你用咁顯眼嘅昆蟲
仲叫我哋即刻check牌
目的就要引開所有人嘅注意
呢啲只係魔術嘅基本原理
係啦，我都覺得奇怪㗎喇
點解你啲手法突然之間
會有咁多破綻嘅呢？
原來就係特登要敵人睇穿你出千
再趁啲人注意力集中喺啲牌度
一口氣換咗四張牌上手
你之前出嘅古惑招數全部
都係為咗要贏呢一鋪
要等咁耐先換嘅話
應該係換咗四隻煙
佢想出最強嘅四條啊
如果千空想贏嘅話
就一定要有桐花筍
佢要贏真係太難喇
由上面數？
第二隻、第五隻
仲有尾耳嗰隻
千空
你絕對唔可以跟㗎，係噉我就…
火焰薩利蘭
天空竟然晒冷？
天空將所有籌碼都推晒出去啊
晒冷？
點解啊？
引開所有人嘅注意
係魔術嘅基本原理啊
係噉我哋呢邊都一樣要換牌
一次過換三隻牌？
太快喇
孵化BB係咪真係湊頭嗰三隻㗎？
噉梗係啦，你而家懷疑我呀？
嗯，我…
佢係由疊牌嘅中間抽牌
係呀？
但係都睇唔到係咩牌
就算佢哋真係喺中間抽都冇意義吖
喺啲牌上面完全揾唔到任何記號喎
噉即係話，佢好有可能只係帶我哋啦？
真係有意思，我哋一於一鋪定輸贏啦
我都一樣晒你啦
好啦，決勝負喇
四條煙
煙傾女即十同花順啊
射我啊
呢仇唔係我㗎喇，終於贏咗喇
枱上面有五隻煙
不過算啦，已經唔重要喇
你…你點做到㗎？
我點可以睇唔出，究竟有啲咩問題𠸏？
你究竟喺邊度做嘅嘢好吖？
你梗係睇唔到啦
科學嘅結果係無色無味嘅
係七分啊
咁啱我有啲油漆
就提煉咗啲七分出嚟備用
由一開始，我就揾緊啲關鍵牌
然後喺角落頭度做記號
佢話咁啱有啲油漆
佢可以將聲音刻喺上到漆嘅木桶表面
但係，嗰啲叫七分嘅嘢係透明
邊個都睇唔到㗎喎
點解得千空一個可以贏到邊張牌有…
原來係噉啊
千空BB對七分過敏
所以就靠皮膚去感應
贏嘅係…
千空，好嘢
你會唔會報命得滯啊？
如果我哋決定行大圓航行橫越太平洋
難度係101%啊
要keep住同大本營嘅琉璃聯絡
靠GPS遠航，呢個就係科學嘅至敬
波士夫身家都倒晒落海喇
激死喇
下鋪，嗰位下鋪贏返晒㗎
不如再玩多鋪啊，好唔好啊？
好你個死人頭啊
好啊，真係好咩？
不過噉喎
要喺呢一度玩先得
真係估唔到，你一直都好想要嘅賭場
最後竟然會因為噉嘅原因誕生
娛樂設施都係重要嘅後勤支援
既然航行日數要減成30日咁多
交換條件就係要改善船員嘅環境
分配多啲食物可以減10日
加上娛樂設施又再減10日
最後我仲希望有一樣可以再減十日嘅設施
加咗食物同娛樂之後
跟住就輪到飲品喇
呢度都好似開咗一間新嘅舖頭噉喎
法蘭西亞酒吧？
開咗間酒吧即係話…
有酒啊
醒神啦，咁多位
乾杯
嚟，多杯
噉嘅話，就可以減埋最後嗰十日喇
所有嘢都順住千空嘅期望
我反而覺得有啲順利過頭𠻹
好彩頭先book
poker對決令到間賭場超旺
再加酒吧之旅嘅船員福利
噉嘅話，再難嘅航線都可以行到喇
頭先，你係龍水定係千空贏
到咗最後，其實個結果都係一模一樣㗎
即係話
由一開始，千空同龍水鬧交
到之後嘅所有嘢
都係某位心靈感應師安排嘅
目的係令大家自願接受難行嘅航線
我呢個假設係咪好有趣呢？
你喺度講緊乜嘢啊？
禰京BB，你諗得太多喇
不過…
有一樣嘢我想強調返
頭先嗰場Poker對決
我係超畀心機噉玩，我講真㗎
唯獨係呢一樣嘢令到我覺得…
有少少…
唔係好甘心
天空BB
噉嘅話，就可以極速去到新大陸喇
一諗起就覺得好興奮啊